Hallo {{ user.username }},

herzlich Willkommen bei {{ BASE_DOMAIN_NAME }}!


Es wurde ein Benutzerkonto registriert, und diese E-Mail-Adresse ({{ user.email }}) für die Bestätigung ausgewählt.

Das oben angesprochene Benutzerkonto ist im Moment inaktiv. Du kannst es erst benutzen, wenn du es durch Klicken auf folgenden Link aktiviert hast:
{{ user.get_absolute_url('activate') }}

Der Link ist 48 Stunden gültig. Danach wird ein inaktives Benutzerkonto gelöscht.

Aus Sicherheitsgründen schicken wir Dir Dein Passwort in dieser E-Mail nicht mit und speichern dieses auch nicht im Klartext in unserer Datenbank. Wenn Du es vergisst, können wir Dir also nur ein neues schicken.

Wichtiger Hinweis: Das Team von {{ BASE_DOMAIN_NAME }} wird Dich niemals (egal ob per E-Mail oder einer Privatnachricht oder sonstwie) nach Deinem Passwort fragen. Bitte halte dieses geheim und gib es nicht weiter!

Wenn Du selber Beiträge erstellst, unterliegen diese den Lizenzbedingungen von {{ BASE_DOMAIN_NAME }}: {{ href('portal', 'lizenz') }}


Vielen Dank für Deine Anmeldung!
