Hallo {{ user }},

es wurde ein neues Passwort für dein Benutzerkonto „{{ user }}“ bei inyokaproject.org angefordert.

Hier kannst du ein neues Passwort setzen:
{{ href('portal', 'lost_password', uid, token) }}

Es kann sein, dass jemand anderes ein neues Passwort angefordert hat.
In diesem Fall kannst du diese Mail einfach ignorieren.
{#- TODO: add a link to disable the confirm key #}

Bitte beachte, dass das inyokaproject.org-Team dich niemals nach deinem Passwort fragen wird.
Gib es an niemanden weiter und verwende stets nie leicht nachvollziehbare Passwörter!
